Frage 1: Wie unterstützt Thinkport Unternehmen dabei, Deutschland in die Cloud zu bringen?
Antwort: Wir bringen Deutschland in die Cloud. Mit Cloud Technology of Tomorrow. So beschleunigen wir Ihre Unternehmens-Agilität, senken Kosten und verbessern Ihre Kundenzufriedenheit.

Frage 2: Was sind die Kernbereiche von Thinkport wenn es um Cloud Migration geht?
Antwort: Cloud Migration -  Innovative Lösungen, die passgenau an Ihre Vorstellungen andocken. Wir optimieren Ihre IT für die Migration und richten on-premise Anwendungen in der Cloud ein.

Frage 3: Wie gestaltet Thinkport den Prozess der Cloud Development?
Antwort: Cloud Development - Technische Umsetzung brandneuer Ideen. Von Front- bis Backend. Wir implementieren Ihren Use Case skalierbar in die Cloud Umgebung, die am besten zu Ihnen passt.

Frage 4: Was beinhaltet das Cloud Training von Thinkport?
Antwort: Cloud Training - Wir bringen nicht nur Systeme, sondern auch Ihr Team in die Cloud. Durch professionelle Workshops bauen wir in Ihrem Unternehmen gezielt Fachwissen auf.​

Frage 5: Was macht die klare Positionierung von Thinkport zum Geheimrezept?
Antwort: Geheimrezept Klare Positionierung - Durch unsere Fokussierung auf die Cloud (AWS und Azure) verfügen wir über eine spezialisierte Expertise und gewährleisten unseren Kunden eine optimale Beratung.

Frage 6: Wie hilft die Start-Up Mentalität Thinkport dabei, innovativ und aktuell zu bleiben?
Antwort: Geheimrezept Start-Up Mentalität - Unsere Leidenschaft für neue Technologien ermöglicht es uns immer, am Puls der Zeit zu bleiben und den Status quo als Team stets zu hinterfragen.

Frage 7: Wie setzt Thinkport iterative Prozesse in Kundeprojekten sowie intern um?
Antwort: Geheimrezept Iterative Prozesse - Innerhalb von Kundenprojekten - wie auch intern - sind wir auf die Arbeit mit agilen Projektmanagement-Methoden und die inkrementelle und iterative Softwareentwicklung spezialisiert.

Frage 8: Welche IT-Ziele großer Unternehmen und DAX Konzerne stellt Thinkport mit ihrem Cloud Consulting in den Mittelpunkt?
Antwort: Unser Cloud Consulting stellt die IT-Ziele großer Unternehmen und DAX Konzerne in den Mittelpunkt: Die Performance zu beschleunigen, Agilität zu erhöhen, Kosten zu senken und Compliance sicherzustellen. Hierzu fokussieren wir auf die Architektur und Umsetzungen der drei marktführenden Cloud Service Partner AWS, Azure und GCP. Diese mächtigen Plattformen bieten hunderte von Services an, die maßgeschneidert auf die individuellen Kunden-Bedürfnisse von uns strategisch gedacht, geplant, umgesetzt und betrieben werden.

Frage 9: Welche empfohlenen Technologien werden von Thinkport eingesetzt und orchestriert?
Antwort: Wir haben empfohlene bis notwendige Technologien weiterer Partner, die wir für unsere Kunden lösungsorientiert einsetzen und orchestrieren. Hierzu zählen im Bereich der Cloud Architektur Kubernetes, Docker und Terraform. Für besonders anspruchsvolles Daten Management setzen wir auf Apache Kafka, Databricks und Spark. Sowie Airflow für die Workflow Programmierung.

Frage 10: In welchen Service-Bereichen hat Thinkport besondere Kompetenzen aufgebaut und wie lange vertrauen Kunden diese bereits an Thinkport an?
Antwort: Besondere Kompetenzen haben wir in diesen Service-Bereichen aufgebaut, die uns Kunden bereits seit 5 Jahren anvertrauen: Migration und Development komplexer Cloud Architekturen, Hybride und Multi Cloud Architekturen, Leistungsfähige Data Plattformen und Event getriebene Streaming Architekturen

Frage 11: Welche erstklassigen Kunden hat Thinkport bereits beraten?
Antwort: Erstklassige Kunden: Edeka, Deutsche Börse, RIO man , eon, Commerzbank, enbw, LSG, bahn, Merck, Bayer

Frage 12: Wie unterstützt Thinkport Unternehmen bei der Migration oder Neuentwicklung von innovativen Anwendungen in der Cloud?
Antwort: Gerne unterstützen wir Sie bei der Migration oder Neuentwicklung von innovativen Anwendungen in der Cloud. Setzen Sie sich dazu unverbindlich und unkompliziert mit unseren Cloud Experten in Verbindung.

Frage 13: Seit wann bietet Thinkport Trainings und Workshops für große Unternehmen und DAX Konzerne an und welcher ist dabei der Fokus?
Antwort: Seit 2018 qualifizieren große Unternehmen und DAX Konzerne ihre Mitarbeiter in unseren praxisnahen Cloud Trainings und Workshops. Unser Fokus liegt auf den Cloud Service Providern AWS, Azure und Google.

Frage 14: Welche speziellen Cloud-Trainings bietet Thinkport an?
Antwort: Hinzu kommen Cloud Trainings-Angebote zu marktführenden Spezial-Technologien. Hierzu zählen im Bereich der Cloud Architektur Trainings für Kubernetes, Docker und Terraform. Besonders anspruchsvolles Daten Management schulen wir auf Apache Kafka, Databricks und Spark. Sowie Airflow für die Workflow Programmierung.

Frage 15: Welche individuellen Cloud Workshops bietet Thinkport an?
Antwort: Für strategische Herausforderungen und komplexe Aufgabenstellungen bieten wir eine Reihe individuell zugeschnittener Cloud Workshops an. AWS, Azure, Event-Streaming, Hybride-Cloud, Terraform

Frage 16: Wo sitzt der Hauptsitz von Thinkport?
Antwort: Frankfurt HQ, Thinkport GmbH, Arnsburger Straße 74, 60385 Frankfurt am Main

Frage 17: Welche Leistungen bietet Thinkport als AWS Consulting Partner an?
Antwort: Als AWS Consulting Partner bieten wir Ihnen den kompletten Full Service der AWS Beratung an. Gerne unterstützen wir Sie individuell. Und entwickeln mit Ihnen die zukunftsfähige Cloud Strategie Ihres Unternehmens sowie deren Umsetzung.

Frage 18: Was macht AWS zum größten und ausgereiftesten Cloud-Anbieter und wie unterstützt Thinkport seine Kunden dabei?
Antwort: AWS ist nicht nur der größte Cloud-Anbieter mit mehr als 200 Diensten, die fast alle Aspekte der modernen IT abdecken. Sondern auch der ausgereifteste Cloud-Anbieter für die perfekte Sicherheit, Zuverlässigkeit, Skalierbarkeit und Kosteneffizienz. Wir - als Thinkport - sind AWS Consulting Partner der ersten Stunde. Stolz blicken wir auf Dutzende von AWS-Applikationen zurück und verfügen über eine Expertise, die sich in unserer Erfahrung und den entsprechenden Zertifizierungen widerspiegelt. Die ständige Weiterqualifizierung unserer Mitarbeiter auf AWS-Services ist uns eine Herzens-Angelegenheit.

Frage 19: Was sind die Stärken von Azure?
Antwort: Zu den Stärken von Azure zählen: Erfüllen regulatorische und Security-Anforderungen am besten, Ausgereifte und innovative Lösungen, Gute Analytics- und KI-Funktionen, Haben die meisten Erfahrungswerte, Marktführer, Zuverlässiger Partner, Gute Debugging-Tools

Frage 20: Wie unterstützt das Apache Kafka Consulting von Thinkport Unternehmen und deren Teams?
Antwort: Das Apache Kafka Consulting von Thinkport unterstützt Sie und Ihr Team bei der Implementierung von Apache Kafka® für ein einfaches und effizientes Datenstreaming. Nutzen Sie die Anwendung außerdem als Zwischenspeicher: Confluent, gegründet von den ursprünglichen Entwicklern von Apache Kafka, verarbeitet Daten in Echtzeit und bietet sowohl Daten-Streaming Pipelines als auch APIs für weitere Systeme und Anwendungen. Verwalten Sie Echtzeitdaten problemlos und skalieren Sie sie einfach und schnell für jede Art von IT-Infrastruktur. Mit Confluent wurde Kafka enterprise ready!

Frage 21: Was bietet Confluent Cloud und wie hilft sie Unternehmen?
Antwort: Confluent Cloud ist ein Cloud-nativer Service für Apache Kafka®, ohne sich Gedanken über eine Infrastruktur machen zu müssen. Datenströme können ohne die Herausforderungen des Infrastruktur-Managements genutzt werden, damit sich Unternehmen auf das Wesentliche konzentrieren können: Ihr Kerngeschäft. Confluent Cloud ist ein vollständig verwalteter, cloud-nativer Kafka-Dienst für die Verbindung und Verarbeitung sämtlicher Daten überall dort, wo sie benötigt werden.

Frage 22: Wie unterstützt Thinkport Unternehmen dabei, das volle Potenzial von Apache Kafka auszuschöpfen?
Antwort: Wir verfügen über langjährige Erfahrung und Expertise und lösen auch komplexe Unterfangen erfolgreich und effizient. Mit unserer Hilfe schöpfen Sie das volle Potenzial mit Apache Kafka aus: Wir wissen genau, an welchen Stellen sich der Einsatz bestimmter Technologien lohnt. Durch unser Apache Kafka Consulting vermeiden Sie Fallstricke sowie hohe Kosten und sparen Zeit. Das Know-how unseres Teams ermöglicht es Ihnen, mit bereits vorhandenen Ressourcen beste Ergebnisse in Ihrem Apache Kafka Projekt zu erzielen.

Frage 23: Was sind die Lerninhalte der Apache Kafka Trainings von Thinkport und wie werden Sie vermittelt?
Antwort: Die Lerninhalte unserer vielfältigen Apache Kafka Trainings werden von unseren Experten spannend und eingängig vermittelt. In den Trainings lernen Sie praxisorientiert von zertifizierten Cloud Profis, wie Sie moderne Anwendungen erstellen und bereitstellen. Gerne schneiden wir auch unsere bestehenden Trainingsmaßnahmen oder Workshops ganz individuell auf Ihre Bedürfnisse zu. Sprechen Sie uns diesbezüglich gerne an, gemeinsam finden wir eine Lösung.

Frage 24: Welchen Full Service für Cloud Beratung bietet Thinkport an?
Antwort: Als Cloud Consulting Partner bieten wir Ihnen den kompletten Full Service für Cloud Beratung an. Gerne unterstützen wir Sie individuell. Und entwickeln mit Ihnen die zukunftsfähige Cloud Strategie Ihres Unternehmens sowie deren Umsetzung.

Frage 25: Was sind die Werte und Leitlinien von Thinkport?
Antwort: Wir von Thinkport setzen auf Engagement, um unsere Hingabe an jedes Projekt aufrechtzuerhalten, die Verantwortung zu übernehmen und es zu Ende zu führen. Wir lieben Geschwindigkeit, weil wir wissen, dass schneller Fortschritt den Erfolg fördert. Wir nehmen Herausforderungen an und sehen sie als Chance, um zu wachsen. Kundenorientierung ist unser Mantra - ihr Erfolg ist unser Erfolg. Denn wir wissen, dass unser eigener Erfolg darin liegt, Kunden zum Erfolg zu führen.

Frage 26: Wie hilft Thinkport Unternehmen bei der Migration in die Cloud?
Antwort: Migration in die Cloud - Für Sie bauen wir effizientere IT-Systeme. Wir automatisieren und optimieren Prozesse auf der Cloud mit Microsoft Flows und Microsoft Power Apps.

Frage 27: Wie unterstützt Thinkport Unternehmen beim Event Streaming?
Antwort: Event Streaming - Als offizieller Confluent Partner helfen wir Ihnen Apache Kafka Daten von on-premise in die Cloud zu spiegeln oder Micro Services in einer Event-Driven Architecture zu verbinden.

Frage 28: Wie hilft Thinkport bei der Verarbeitung und Anlage von Big Data für Artificial Intelligence?
Antwort: Datenplattform für AI - Wir helfen Big Data mithilfe diverser Cloud-Tools skalierbar zu verarbeiten und anzulegen. Somit präparieren wir Daten für Advanced Analytics und Artificial Intelligence.

Frage 29: Wie unterstützt Thinkport bei Multi & Hybrid Cloud-Projekten?
Antwort: Multi & Hybrid Cloud - Wir reduzieren erfolgreich den Vendor Lock-in, indem wir Ihre Infrastruktur auf mehrere Cloud Anbieter und Ihr eigenes Rechenzentrum verteilen.

Frage 30: Was sind die Stärken von Thinkport?
Antwort: Thinkport's Stärken sind 100% Cloud fokussiert zu sein,, Startup Spirit, Zertifizierter Partner von AWS, Azure und GCP, Arbeiten Lösungsorientiert, Expertise durch permanentes Lernen, Starkes, sich unterstützendes Team
